## CSS position 定位属性

### 应用场景

- 网页中固定的头部

- 网站中的广告弹窗

- 返回顶部等图标

- ......

  ### 定位的属性值

| 属性值   | 描述                                                         |
| :------- | :----------------------------------------------------------- |
| absolute | 生成绝对定位的元素，相对于 static 定位以外的第一个父元素进行定位。元素的位置通过 "left", "top", "right" 以及 "bottom" 属性进行规定。 |
| fixed    | 生成绝对定位的元素，相对于浏览器窗口进行定位。元素的位置通过 "left", "top", "right" 以及 "bottom" 属性进行规定。 |
| relative | 生成相对定位的元素，相对于其正常位置进行定位。因此，"left:20" 会向元素的 LEFT 位置添加 20 像素。 |
| static   | 默认值。没有定位，元素出现在正常的流中（忽略 top, bottom, left, right 或者 z-index 声明）。 |

